# Hibernate финальный проект 4 модуля
Все запуски можно делать через PowerShell (для Windows).<br>
Запустить MySQL сервер как докер-контейнер.<br>
```docker run --name mysql -d -p 3306:3306 -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=root --restart unless-stopped -v mysql:/var/lib/mysql mysql:8```<br>

Мы делаем этой командой:<br>

```docker run``` – запуск (и скачивание, если он еще не скачан на локальную машину) имиджа. В результате запуска получим запущенный контейнер.<br>
    
```--name mysql``` – задаем имя контейнера mysql.<br>
    
```-d``` – флаг, который говорит, что контейнер должен продолжать работать, даже если закрыть окно терминала, откуда этот контейнер запускался.<br>
    
```-p 3306:3306``` – указывает порты. До двоеточия – порт на локальной машине, после двоеточия – порт в контейнере.<br>
    
```-e MYSQL_ROOT_PASSWORD=root``` – передача переменной окружения MYSQL_ROOT_PASSWORD со значением root(пароль) в контейнер. Флаг специфичный именно для образа mysql.<br>
    
```--restart unless-stopped``` – установка политики поведения (должен ли контейнер перезапускаться при закрытии). Значение unless-stopped значит перезапускать всегда, кроме случая, когда контейнер был остановлен.<br>
```-v mysql:/var/lib/mysql``` – добавить volume (образ для хранения информации).<br>
```mysql:8``` – название имиджа и его версия.<br>

Развернуть дамп (скачать можно из репозитория).

Запустить Redis сервер как докер-контейнер.<br>
```docker run -d --name redis -p 6379:6379 redis:latest```

**В проекте реализовано:**<br>
- Метод получения всех данных из MySQL.<br>
- Метод трансформации данных (в Redis пишутся только те данные, который запрашиваются часто).<br>
- Запись данных в Redis.<br>
- Метод получение данных из Redis.<br>
- Метод получение данных из MySQL.<br>
- Сравнение скорости получения одних и тех же данных из MySQL и Redis.<br>
